Чтобы настроить отображение колонок:

1. В строке заголовков колонок нажмите кнопку ![image](../../_assets/console-icons/gear.svg). Откроется список всех колонок.
1. Выполните в списке колонок нужные действия:

    * Чтобы скрыть ненужные колонки, снимите для них отметки.
    * Чтобы отобразить скрытые колонки, отметьте их.
    * Чтобы изменить порядок колонок, слева от названия колонки нажмите ![image](../../_assets/console-icons/grip.svg) и перетяните колонку вверх или вниз на нужную позицию в списке.

1. Нажмите кнопку **Применить**.
